عسلامة، نحب نطلب سيم جديدة باسم ولدي.
Aslema, n7eb n9adem 3la SIM jdida b essem weldi.
شحال تجيني عرض الانترنات بـ10 جيغا؟
Ch7al tjini 3red l'internet b 10 Go?
سمعت فما عرض جديد على التليكوم؟
Sme3t fama 3red jdid 3la l'Telecom?
قداش يكلفني نعمل ترانسفير لخط تيليفون؟
9adech ykellfni n3ml transfer l'khet t'léphone?
نحب نزيد شوية داتا على خطي.
N7eb nzid chwaya data 3la khet-ti.
شنوة البروموسيون المتاحة تاوة؟
Chnowa l'promotions el-mt7a tawwa?
عندي مشكل مع الكونيكسيون، برشا تقطّعات.
3ndi mochkel m3a l'connexion, barchaa tqtta3at.
نحب نبدل الكود بون تيليفون، كيفاش نعمل؟
N7eb nbaddel l'code pin t'léphone, kifesh n3mel?
قريت على عرض الانترنات بلا حدود، صحيح ولا؟
9rit 3la 3red l'internet bla 7odoud, sa7i7 wela?
عندكم عروض خاصة بالشركات؟
3andkom 3roudh kha9a b'ech-charikat?
نحب نركب فايبر في داري، شنوة الإجراءات؟
N7eb nre9eb fiber f'dari, chnowa l'ijra2et?
عندي مشكل مع الفاتورة الأخيرة، ممكن توضيح؟
3ndi mochkel m3a l'fattoura l'5ranya, momken tawdi7?
شنية العروض المتاحة للطلبة؟
Chniya l'3roudh el-mt7a lel-telba?
فما عرض يعطي داتا إضافية مع كل شحن؟
Fama 3red y3ti data idhfiya m3a kol ch7en?
نحب نبدل رقمي من شبكة أخرى، شنو لازم نعمل؟
N7eb nbaddel ra9mi mn shebka okhra, chnowa lazem n3mel?
قريت على عرض تيليفيزيون مع الأنترنات، عندكم؟
9rit 3la 3red Télévision m3a l'internet, 3andkom?
نحب نعمل اشتراك في الانترنات المنزلي، شنوة الاختيارات؟
N7eb n3ml ichtirak f'l'internet menzli, chnowa l'ikhtiyarat?
شنية باقات الداتا الجديدة؟
Chniya ba9at l'data el-jdida?
توة نجم نعمل طلب اونلاين على السيم؟
Tawwa nejjem n3ml talb online 3la l'SIM?
قداش الفارق بين سرعة 10 ميغا و20 ميغا؟
9adech lfari9 bin sour3et 10 Mega w 20 Mega?
شنوة أفضل باقة لعائلة كبيرة؟
Chnowa afdal ba9a l3a2ila kbira?
ممكن توضحولي عرض التليكوم الجديد؟
Momken twadhi7ouli 3red l'telecom l'jdid?
عندي مشكل مع الخط، الصوت مقطع.
3ndi mochkel m3a l'khet, essout me9atta3.
نحب نقابل ممثل عن الشركة باش نسأل على العروض الخاصة.
N7eb nqabel momathel 3an l'sherika besh nes2el 3la l'3roudh l'kha9a.
شنية الخدمات الإضافية إلي توفرها الشركة؟
Chniya l'khedmat l'idhafiya ili t'wafarha l'sherika?
تحبوني نعمل تحديث لخدماتي، كيفاش؟
7ebouni n3ml t7dith l'khedmati, kifesh?
نحب نغير خطي من مسبق الدفع إلى اشتراك شهري.
N7eb ngayer khet-ti mn mosba9 l'def3 l'ichtirak chahri.
شنوة نعمل إذا نسيت كلمة السر لحسابي؟
Chnowa n3mel iza nsit kelmet es-sir l'7seb-i?
نجم نحول رقمي لحساب عائلة؟
Nejjem n7awel ra9mi l'7seb 3a2ila?
فما عروض خاصة للشباب؟
Fama 3roudh kha9a l'chabab?
نحب نعرف أقرب مركز خدمات من داري.
N7eb n3aref a9rab markez khedmat mn dari.
شنوة العرض اللي يوفرلي مكالمات غير محدودة؟
Chnowa l'3red ili ywafarli mokalamat ghir mo7doda?
عندي مشكل مع تطبيق الشركة على التليفون.
3ndi mochkel m3a tatbi9 l'sherika 3la t'léphone.
كيفاش نعمل استرجاع رصيد بعد تحويل خاطئ؟
Kifesh n3mel istirja3 ra9id b3d ta7wil ghalet?
شنوة نعمل إذا الخط متاعي ما يخدمش؟
Chnowa n3mel iza l'khet mta3i ma ykhdemch?
قداش سعر الاشتراك في الباقة العائلية؟
9adech se3r l'ichtirak f'l'ba9a l3a2iliya?
نحب نزيد داتا للموبايل، شنية العروض؟
N7eb nzid data l'mobile, chniya l'3roudh?
نجم نستخدم شريحة وحدة في جهازي الجديد؟
Nejjem nest3mel chri7a wa7da f'jihazi l'jdid?
فما تخفيضات على الفواتير الشهرية؟
Fama tkhefidhat 3la l'fawatir ch'hriya?
نحب نتصل بخدمة الحرفاء، شكون نكلم؟
N7eb netassel b'khedmat l'7orfa, chkon nkallem?
نجم نحول الرصيد بين شريحتين؟
Nejjem n7awel ra9id bin chri7tain?
عندي مشكلة في تعبئة الرصيد، شنوة الحل؟
3ndi mochkla f'ta3bi2et l'ra9id, chnowa l'7al?
فما عرض خاص بجهاز الراوتر؟
Fama 3red kha9 b'jihaz l'router?
نحب نسكر الخط، كيفاش نعمل؟
N7eb nesker l'khet, kifesh n3mel?
قداش تكلفني مكالمة دولية لمصر؟
9adech tkellfni mokalama dowliya l'Misr?
نجم نشري رصيد عن طريق التطبيق؟
Nejjem nechri ra9id 3an tari9 l'tatbi9?
نحب نعمل تغيير في خطة الانترنات، كيفاش؟
N7eb n3ml taghyir fi khoutat l'internet, kifesh?
فما باقة خاصة بالأنترنت الأرضي؟
Fama ba9a kha9a b'l'internet l'ardi?
شنية المزايا الإضافية في الباقة العادية؟
Chniya l'mazaya l'idhafiya fi l'ba9a l3adiya?
نحب نستفسر على سياسة الاسترجاع.
N7eb nestafser 3la siyaset l'istirja3.
عندي مشكلة في استقبال الرسائل النصية، شنو الحل؟
3ndi mochkel f'istiqbaal r'rasa2il n'siya, chnowa l'7al?
نحب نعرف عن تخفيضات على الأجهزة الإلكترونية.
N7eb n3aref 3la tkhefidhat 3la l'ajhiza l'electroniya.
كيفاش نغير الباقة إذا كنت مسافر؟
Kifesh ngayer l'ba9a iza kont msafir?
عندي استفسار بخصوص تغيير العنوان في الحساب.
3ndi istifsar b'khouss taghyir l3enwan fi l'7sab.
شنية خطوات الاشتراك في العرض العائلي؟
Chniya khotwat l'ichtirak fi l'3red l3a2ili?
نحب نضيف رقم جديد للعائلة على الحساب.
N7eb n'dif ra9m jdida l'3a2ila 3la l'7sab.
فما باقة تشمل خدمات ترفيهية؟
Fama ba9a tchamel khedmat tarfihiya?
نحب نضيف خدمة توصيل منزلي للإنترنت.
N7eb n'dif khidma tawsil menzili l'internet.
شنوة الإجراءات اللازمة لتغيير رقم الهاتف؟
Chnowa l'ijra2at l'azma l'taghyir ra9m t'léphone?
قداش تكلفني إضافة خط جديد؟
9adech tkellfni idhafet khet jdida?
نحب نعرف عن عروض التخفيض للأجهزة.
N7eb n3aref 3la 3roudh l'tkhefidh l'ajhiza.
عندي استفسار عن عرض خاص بالطلبة الجامعيين.
3ndi istifsar 3la 3red kha9 b'telba l'jam3iyin.
فما خصومات على تجديد الاشتراك؟
Fama khsomat 3la tajdid l'ichtirak?
نحب نعرف عن تفاصيل خدمة الدعم الفني.
N7eb n3aref 3la tafasil khidmat d3m l'fanni.
كيفاش نطلب مساعدة بخصوص مشكلة في الحساب؟
Kifesh n9adem ms3ada b'khouss mochkel fi l'7sab?
شنوة خطوات نقل الرقم من مشغل آخر؟
Chnowa khotwat naql ra9m mn moshghil akher?
نحب نضيف خط آخر لعائلتي، شنوة الشروط؟
N7eb n'dif khet akher l3a2ilti, chnowa l'shorout?
نحب نعرف عن العروض الخاصة بالانترنت الفائق السرعة.
N7eb n3aref 3la l'3roudh l'khassa b'l'internet l'fa2iq es-sur3a.
فما باقة تعطي ديجيتال تيفي مع الاشتراك؟
Fama ba9a t3ti digital TV m3a l'ichtirak?
عندي استفسار حول إمكانية ترقية الخط.
3ndi istifsar 7awla imkaniyat taraqiyat l'khet.
شنية أفضل باقة للمكالمات الدولية؟
Chniya afdal ba9a lil-mokalamat dowliya?
نحب نعرف إذا نجم نأجل دفع الفاتورة.
N7eb n3aref iza nejjem n'ajal daf3 l'fattoura.
فما تخفيضات على تجديد الاشتراك في الانترنت؟
Fama tkhefidhat 3la tajdid l'ichtirak fi l'internet?
شنية العروض المتاحة لزبائن الشركات؟
Chniya l'3roudh el-mt7a l'zaba2in l'sherikat?
نحب نضيف خط إضافي للإنترنت في المنزل.
N7eb n'dif khet idhafi l'internet fi l'menzil.
عندي استفسار عن خصم الطلاب على الفواتير.
3ndi istifsar 3la khosm toulab 3la l'fattawir.
نحب نعرف كيفية الاشتراك في الباقة الجديدة.
N7eb n3aref kifiyat l'ichtirak fi l'ba9a l'jdida.
فما عروض على الاشتراك في خدمة الإنترنت المنزلية؟
Fama 3roudh 3la l'ichtirak fi khidmat l'internet l'menziliya?
كيفاش نجم نتابع الاستهلاك الشهري؟
Kifesh nejjem n'tabi3 l'istehlek l'shahri?
نحب نعرف عن العروض الخاصة بالشركات الصغيرة.
N7eb n3aref 3la l'3roudh l'khassa b'sherikat sghira.
فما باقة توفر مكالمات مجانية داخل الشبكة؟
Fama ba9a twafar mokalamat majaniya dakhil l'shebka?
نحب نطلب ترقية في خطة المكالمات الدولية.
N7eb n9adem taraqiya fi khoutat l'mokalamat dowliya.
شنية الإجراءات اللازمة لإيقاف الخدمة مؤقتاً؟
Chnowa l'ijra2at l'azma l'iqaf l'khidma mo2a9atan?
عندي استفسار حول إمكانية الحصول على خط تجريبي.
3ndi istifsar 7awla imkaniyat l'7osoul 3la khet tajribi.
نحب نعرف عن تفاصيل العروض الجديدة للانترنت.
N7eb n3aref 3la tafasil l'3roudh l'jdida l'internet.
فما خصومات على شراء أجهزة جديدة؟
Fama khsomat 3la chira2 ajhiza jdida?
نحب نعرف كيفية الحصول على بطاقة SIM متعددة الأرقام.
N7eb n3aref kifiyat l'7osoul 3la carte SIM mouta3addida l'arqam.
فما عرض يعطيني بيانات إضافية للإنترنت؟
Fama 3red ya3tini bayanat idhfiya l'internet?
كيفاش نطلب خدمة نقل الرقم بين الشبكات؟
Kifesh n9adem khidmat naql ra9m bin l'shebakat?
نحب نزيد شوية مكالمات دولية، شنو العروض؟
N7eb nzid chwaya mokalamat dowliya, chnowa l'3roudh?
نحب نطلب تحويل رصيد من حسابي لحساب آخر.
N7eb n9adem t7wil ra9id mn 7sab-i l'7sab akher.
فما عروض للانترنت المخصص للأعمال؟
Fama 3roudh l'internet l'mokhassas lil'a3mal?
شنية الخيارات لتفعيل خدمة التجوال الدولي؟
Chniya l'khiyarate l'taf3il khidmat tjiwal dowli?
نحب نعرف عن طرق تسديد الفواتير عبر الإنترنت.
N7eb n3aref 3la toriq tasdid l'fattawir 3abr l'internet.
فما خصومات خاصة للمتقاعدين؟
Fama khsomat kha9a lil-motqaa3in?
شنية أسعار الباقات الجديدة للتليفون الثابت؟
Chniya as3ar l'ba9at l'jdida lil'téléphone thabit?
نحب نستفسر عن باقة تشمل بيانات وصوت.
N7eb nestafser 3la ba9a tchamel bayanat w'ssout.
فما عروض للإنترنت السريع في المناطق الريفية؟
Fama 3roudh l'internet sariya fi l'manaatiq l'rifya?
نحب نعرف عن طرق إضافة أرقام جديدة لحسابي.
N7eb n3aref 3la toriq idhafet arqam jdida l'7sab-i.
شنية العروض الحالية لخطوط الشركات؟
Chniya l'3roudh l'7aliya l'khotot l'sherikat?
نحب نطلب خدمة دعم فني عبر الهاتف.
N7eb n9adem khidmat da3m fanni 3abr t'léphone.
فما باقة توفر بيانات غير محدودة في ساعات الذروة؟
Fama ba9a twafar bayanat ghir mo7doda fi sa3at edh-dhira?
شنية الأسعار للانترنت مع حزمة القنوات؟
Chniya l'as3ar l'internet m3a 7izmet l'qanawat?
نحب نطلب تفاصيل حول باقة جديدة للمكالمات.
N7eb n9adem tafasil 7awla ba9a jdida lil-mokalamat.
فما عرض خاص على التجديد للخطوط الجديدة؟
Fama 3red kha9 3la tajdid lil'khotot l'jdida?
نحب نعرف إذا نجم ندمج خطين في حساب واحد.
N7eb n3aref iza nejjem ndmaj khtin fi 7sab wa7id.
فما خصومات على الهواتف عند الاشتراك في الباقات؟
Fama khsomat 3la l'hawatf 3and l'ichtirak fi l'ba9at?
نحب نطلب تحديث لمعلومات حسابي.
N7eb n9adem t7dith l'ma3loumat 7sab-i.
شنية العروض الحالية للشبكة الثانية؟
Chniya l'3roudh l'7aliya l'shebka eth-thania?
نحب نعرف عن خطط جديدة لزيادة سرعة الإنترنت.
N7eb n3aref 3la khottat jdida l'ziyada sour3et l'internet.
فما باقة توفر خصومات على المكالمات الدولية؟
Fama ba9a twafar khsomat 3la l'mokalamat dowliya?
نحب نستفسر عن المدة اللازمة لتفعيل الخدمة الجديدة.
N7eb nestafser 3la l'madda l'azma l'taf3il l'khidma l'jdida.
فما عروض على تجديد الخطوط بخصومات خاصة؟
Fama 3roudh 3la tajdid l'khotot b'khsof kha9a?
نحب نطلب تغيير الرقم السري لحسابي.
N7eb n9adem taghyir ra9m es-sir l'7sab-i.
فما عروض على الاشتراك في خدمة الإنترنت الفضائي؟
Fama 3roudh 3la l'ichtirak fi khidmat l'internet l'fa9a2i?
شنية الأسعار الخاصة لخدمة التجوال الدولي؟
Chniya as3ar l'khassa li khidmat tjiwal dowli?
نحب نعرف إذا نجم نحصل على خصم لعائلة كبيرة.
N7eb n3aref iza nejjem n7assal 3la khsom l'3a2ila kbira.
فما باقة تعطي بيانات وصوت بجودة عالية؟
Fama ba9a t3ti bayanat w'ssout b'jowda 3aliya?
شنية الخيارات المتاحة لخدمات الإنترنت اللامحدود؟
Chniya l'khiyarate l'mt7a li khidmat l'internet l'la mo7dood?
نحب نطلب إضافة خدمة الإنترنت عبر شبكة الواي فاي.
N7eb n9adem idhafa khidmat l'internet 3abr shabakat l'wifi.
فما تخفيضات على تجديد الاشتراك في باقة الجوال؟
Fama tkhefidhat 3la tajdid l'ichtirak fi ba9at l'jawwal?
نحب نستفسر عن إمكانية الحصول على خطين بسعر مخفض.
N7eb nestafser 3la imkaniyat l'7osoul 3la khtin b'se3r mkhafad.
فما عروض خاصة للطلاب على باقات الإنترنت؟
Fama 3roudh kha9a lil-toulab 3la ba9at l'internet?
شنية المزايا الإضافية للباقة الجديدة للإنترنت؟
Chniya l'mazaya l'idhafiya l'ba9a l'jdida l'internet?
نحب نطلب معلومات حول تحديث رقم الهاتف.
N7eb n9adem ma3loumat 7awla t7dith ra9m t'léphone.
فما خصومات على خدمات الدعم الفني للأجهزة؟
Fama khsomat 3la khidmat da3m l'fanni lil'ajhiza?
نحب نعرف عن خطط تسوية الفواتير المتأخرة.
N7eb n3aref 3la khottat taswiya l'fattawir l'muta5khera.
شنية العروض المتوفرة للاتصال الدولي؟
Chniya l'3roudh l'motawwara lil-ittisal dowli?
نحب نستفسر عن إمكانية استبدال الشريحة الحالية.
N7eb nestafser 3la imkaniyat istibdal l'shri7a l'7aliya.
فما باقة تشمل خدمة الإنترنت وديجيتال تيفي؟
Fama ba9a tchamel khidmat l'internet w'digital TV?
شنية الإجراءات اللازمة لتغيير الباقة الشهرية؟
Chnowa l'ijra2at l'azma l'taghyir l'ba9a l'shahriya?
نحب نطلب تفاصيل عن خيارات الدفع الآلي.
N7eb n9adem tafasil 3an khiyarate ed-daf3 l'ali.
فما عروض خاصة للانتقال من مشغل آخر؟
Fama 3roudh kha9a lil-intiqal mn moshghil akher?
نحب نعرف عن الخصومات على المكالمات الدولية عند الاشتراك.
N7eb n3aref 3la l'khsof 3la l'mokalamat dowliya 3and l'ichtirak.
فما باقة توفر بيانات غير محدودة لأوقات الذروة؟
Fama ba9a twafar bayanat ghir mo7doda li awqat edh-dhira?
نحب نطلب تفاصيل عن برنامج الولاء للعملاء الجدد.
N7eb n9adem tafasil 3an barnamaj l'wala lil-3omala2 l'jodod.
فما باقات تدعم 5G في منطقتي؟
Fama ba9at tda3m 5G fi man9ati?
نحب نعرف إذا فما اشتراك عائلي للإنترنت.
N7eb n3aref iza fama ichtirak 3a2ili l'internet.
شنية الحلول لتقوية إشارة الشبكة في المنزل؟
Chniya l'7oloul l'taqwiya icharat l'shebka fil manzel?
نحب نطلب تحويل رصيد دولي من خطي.
N7eb n9adem t7wil ra9id dowli mn khti.
فما عروض للتليفون الأرضي مع الإنترنت؟
Fama 3roudh l'téléphone l'ardi m3a l'internet?
نحب نستفسر عن خصومات للشركات الصغيرة.
N7eb nestafser 3la khsomat l'sherikat ssghira.
شنية خيارات الدفع عبر الموبايل؟
Chniya khiyarate ed-daf3 3br l'mobile?
نحب نطلب تفعيل خدمة الرسائل النصية الدولية.
N7eb n9adem taf3il khidmat l'rasa2il nasiya dowliya.
فما تخفيضات على أجهزة التوجيه اللاسلكي؟
Fama tkhefidhat 3la ajhizat t'jawhih l'layslki?
نحب نعرف إذا نجم نحتفظ برقمي عند تغيير الباقة.
N7eb n3aref iza nejjem n7tafidh b'r9mi 3and taghyir l'ba9a.
شنية الخدمات الجديدة المتوفرة للإنترنت المنزلي؟
Chniya l'khidmat jdida l'motawfara lil-internet manzili?
نحب نطلب تغيير رقم الهاتف المرتبط بالحساب.
N7eb n9adem taghyir ra9m t'léphone mortabit b'l7sab.
فما عروض خاصة للإنترنت السريع للألعاب؟
Fama 3roudh kha9a lil-internet ssaria3 lil'3layb?
نحب نستفسر عن كيفية تحديث معلومات الاتصال.
N7eb nestafser 3la kayfiyat t7dith ma3loumat l'ttisalt.
شنية خيارات الدفع المسبق على المكالمات؟
Chniya l'khiyarate ed-daf3 l'mosba9 3la l'mokalamat?
نحب نعرف عن العروض الخاصة بربط المنازل بالألياف البصرية.
N7eb n3aref 3la l'3roudh l'kha9a birbte l'manzil b'l'lyaf l'basariya.
فما باقات جديدة للانترنت مفتوحة في الليل؟
Fama ba9at jdida lil'internet mftoha fil lil?
نحب نطلب استشارة حول تحسين شبكة الواي فاي.
N7eb n9adem istichara 7awla ta7sin shebket l'Wi-Fi.
فما عروض خاصة على تركيب أجهزة الواي فاي؟
Fama 3roudh kha9a 3la tarkib ajhizat Wi-Fi?
نحب نستفسر عن إمكانية تجربة الباقة قبل الشراء.
N7eb nestafser 3la imkaniyat tjarba l'ba9a 9bal l'chorra.
شنية الإجراءات لتقديم شكوى بخصوص الخدمة؟
Chniya l'ijra2at l'taqdim chakwa b'khosos l'khidma?
نحب نعرف عن العروض لدمج حسابين في خدمة واحدة.
N7eb n3aref 3la l'3roudh l'dmaj 7sabain fi khidma wa7da.
فما عروض لتجديد الاشتراك بخصومات إضافية؟
Fama 3roudh l'tajdid l'ichtirak b'khsofat idhafiya?
نحب نطلب تغيير وسيلة الدفع الحالية.
N7eb n9adem taghyir wasilat ed-daf3 l'7aliya.
فما خصومات خاصة على المكالمات للرقم المفضل؟
Fama khsofat kha9a 3la l'mokalamat lil ra9m l'mofadal?
نحب نستفسر عن رسوم الخدمة الإضافية للإنترنت.
N7eb nestafser 3la rosoum l'khidma l'idafiya lil'internet.
شنية الباقات المتاحة للشركات الكبيرة؟
Chniya l'ba9at l'mt7a lil'sherikat l'kibira?
نحب نطلب تحويل بيانات حسابي إلى خط آخر.
N7eb n9adem t7wil bayanat 7sab-i ila kht akher.
فما عروض لخدمات الإنترنت المخصصة للأعمال الصغيرة؟
Fama 3roudh lil'khidmat l'internet mokhassasa lil'a3mal ssghira?
نحب نعرف عن تفاصيل باقة الترفيه المنزلي.
N7eb n3aref 3la tafasil ba9at t'tarfihe l'manzili.
شنية أسعار باقات الإنترنت الشهرية مع السعات الكبيرة؟
Chniya as3ar ba9at l'internet l'shahriya m3a l'sa3at l'kbira?
نحب نطلب تجديد الاشتراك في باقة الإنترنت المدمجة.
N7eb n9adem tajdid l'ichtirak fi ba9at l'internet l'modmaja.
فما عروض خاصة للطلاب في الإنترنت الجامعي؟
Fama 3roudh kha9a lil'toulab fi l'internet l'jam3i?
نحب نستفسر عن الطرق لتحسين سرعة التحميل.
N7eb nestafser 3la l'toro9 l'ta7sin srou3at t'tahmil.
شنية المزايا الإضافية عند الاشتراك في خدمة التلفاز الرقمي؟
Chniya l'mazaya l'idafiya 3and l'ichtirak fi khidmat l'telfaz r9mi?
نحب نعرف إذا فما عروض تشمل الإنترنت مع المكالمات الدولية.
N7eb n3aref iza fama 3roudh tchamel l'internet m3a l'mokalamat dowliya.
فما باقات تمنح رسائل نصية غير محدودة؟
Fama ba9at tman7 rasa2il nasia ghir mo7doda?
نحب نطلب تحديث على الباقة الشهرية المتاحة.
N7eb n9adem t7dith 3la l'ba9a l'shahriya l'mt7a.
فما خصومات على الاشتراك السنوي في الإنترنت؟
Fama khsofat 3la l'ichtirak l'sanawi fi l'internet?
نحب نستفسر عن إمكانية تركيب خط جديد في منزلي.
N7eb nestafser 3la imkaniyat tarkib kht jdida fi manzili.
شنية الإجراءات لتحويل الرصيد المتبقي إلى الشهر القادم؟
Chniya l'ijra2at l't7wil l'ra9id l'motba9i ila sh-har l9adim?
نحب نعرف عن خطط الدفع المسبق لخدمة الإنترنت.
N7eb n3aref 3la khottat l'daf3 l'mosba9 likhidmat l'internet.
فما عروض لتوسيع نطاق الإنترنت المنزلي؟
Fama 3roudh l'towsi3 ni9at l'internet l'manzili?
نحب نطلب توضيحات عن رسوم الخدمة عند التجديد.
N7eb n9adem tawdihat 3la rosoum l'khidma 3and t'tajdid.
فما باقات تدعم الاتصال الهاتفي عبر الإنترنت؟
Fama ba9at tda3m l'ittisal l'telephone 3br l'internet?
نحب نستفسر عن إمكانية نقل الخدمة إلى عنوان جديد.
N7eb nestafser 3la imkaniyat na9l l'khidma ila 3onwan jdida.
شنية خيارات الإضافة للباقة الأساسية؟
Chniya l'khiyarate l'idhafa lil'ba9a l'asasiya?
نحب نعرف عن العروض الخاصة على الأجهزة مع الاشتراك.
N7eb n3aref 3la l'3roudh l'kha9a 3la l'ajhiza m3a l'ichtirak.
فما حلول لتحسين إشارة الشبكة داخل المباني؟
Fama 7oloul l'ta7sin icharat l'shebka dakhil l'mabani?
نحب نطلب تفاصيل عن باقات الإنترنت المخصصة للألعاب.
N7eb n9adem tafasil 3la ba9at l'internet l'mokhassasa lil'3layb.
فما عروض خاصة للتجديد بأجهزة مدمجة؟
Fama 3roudh kha9a lil'tajdid b'ajhiza modmaja?
